[السرعة والحب]
[الحلقة الرابعة]
[مركز في تشى للسيارات]
حان الوقت تقريبا
لا يمكننا الانتظار
يا أختي
ما بكِ؟
لماذا تبكين؟
هل تعرفين أين جين تشاو؟
شكرا
لماذا لم تغادري؟
لأنني نسيتُ أن أقول لكَ شيئًا
عيد ميلاد سعيد
يا تشاو تشاو
♪ عيد ميلاد سعيد عيد ميلاد سعيد ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
هيا، لنطفئ الشموع معا
يا شياو تشاو، متى عيد ميلادك؟
إذًا، فليحتفل جين تشاو وجين مو
بعيد ميلادهما في نفس اليوم من الآن فصاعدًا
عيد ميلاد مو مو هو عيد ميلاد تشاو تشاو
تشاو تشاو ومو مو لن يفترقا أبدًا
عيد ميلاد سعيد لكِ أيضا
يا مو مو
لم تأكلي شيئًا طوال اليوم، أليس كذلك؟
انتظريني لحظة
سآخذكِ للخارج لتناول الطعام
تبكين مرة أخرى
كيف عرفتَ؟
عيناكِ متورمتان كالجوز
كلما فركتيهما، تورمتا أكثر
هذا كله بسببكَ
لماذا تلومينني؟
لن أخبركَ
إذا لم تخبريني
فكيف لي أن أعرف إن كان خطئي أم لا؟
من أخبركِ أنني كنتُ هناك؟
جين شين
تلك الطفلة أقوى من جين تشيانغ
أنتَ هنا
هل أحوالكَ جيدة؟
ما معنى أن تكون الأحوال جيدة؟
وما معنى أن تكون سيئة؟
أقصد
هل تأقلمتَ؟
بعد ولادة جين شين
هل شعرتَ بأنكَ لا تنتمي إلى هنا؟
لا بأس
ماذا تقصد بـ "لا بأس"؟
لقد اعتدت على الأمر
هيا بنا
سآخذكِ إلى مكان ما
هل ما زال لديكم كعك؟
نعم
تفضلا بالدخول
في هذا الوقت
جميع صانعي الحلوى أنهوا دوامهم
انظري إن كان هناك ما يعجبكِ
وإن لم يكن، لنذهب إلى متجر آخر
إذًا، أريد كعكة الفراولة هذه
من فضلك، غلف لي كعكة الفراولة هذه
انتظر قليلا
هل تريدين أكل شيء آخر؟
أريد أن أشرب المشروب، ممكن؟
بالطبع
صاحبة عيد الميلاد هي من تقرر
هيا، تمني أمنية
تمنَّ أنتَ أيضا
متى عيد ميلادكَ الحقيقي؟
ليس مهما
لماذا لا يكون مهما؟
إنه اليوم الأول
الذي أتيتَ فيه حقا إلى هذا العالم
لقد أمضيت أكثر من
عشرين عاما دون أن أهتم بذلك
أنا أعرف فقط
اليوم الذي أتيتِ فيه إلى هذا العالم
ما بكِ؟
ألستِ على وشك البكاء؟
كلا
فقط شعرت فجأة
بأنني آسفة جدا لكَ
♪ ربما يكون الطقس رطبًا ♪
لا بأس
♪ وربما يتعلّق الأمر
بعادة تحمّلتُها بصمت ♪
الشموع على وشك الانطفاء
♪ مشاعر مُرّة من نوعٍ ما ♪
تمني أمنية بسرعة
♪ لأنك دائمًا ما تجعل
الأمر يبدو سهلًا للغاية ♪
♪ الفرح سهل، والحزن سهل
وأنا شفّاف يسهل انكساري ♪
الأمنية الأولى
يجب أن تُقال بصوت عالٍ لتتحقق
إذن، أتمنى لنا
أن نعرف قريبا
يوم عيد ميلادكَ الحقيقي
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
♪ الإيمان ♪
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
الأمنية الثانية
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
لن أقولها بصوت عالٍ
وإلا فلن تتحقق
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
الأمنية الثانية
أتمنى لنا
كل عام ونحن بخير
تشاو تشاو ومو مو لن يفترقا أبدًا
♪ صوت الأمواج
أحيانًا بعيد وأحيانًا قريب ♪
لنتناول الكعكة
♪ بعد الاعتماد، وبعد التردد ♪
شكرا
♪ لكني لم أكن يومًا حازمة هكذا ♪
كل أنت أيضا
♪ حبي يحتاج إلى وضوح ووعي ♪
لا تناسب ذوقي
إنها حلوة جدا
♪ حتى بعد الألم الحارق
ما زلت أجرؤ على طلب قلب صادق ♪
سأخبركَ مقدما
أنا لا أتحمل الشرب جيدا
قد أفعل أشياء غريبة إن ثملت
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
هذا المشروب
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
هل أفتحه أم لا؟
♪ الإيمان ربما يحتاج
فقط إلى قدر قليل من العزم ♪
إذًا من الأفضل ألا تفتحه
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
اشربي كما تشائين
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
سأحملك
♪ مثل العثة التي تندفع نحو النار بلا خوف ♪
هيا
عيد ميلاد سعيد
♪ أنا على استعداد لإعادة
كتابة النهاية الفائتة ملايين المرات ♪
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
أنا سعيدة جدا
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
بعد كل هذه السنوات
لم أتوقع أن أستطيع
الاحتفال بعيد ميلادي معك
♪ الإيمان ♪
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
كريس كبير جدا في السن
♪ لتتحوّل الأمنية إلى شهابٍ لامع ♪
باستثناء كونه غنيا
ليس لديه أي ميزة أخرى
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
وأمي تريد العودة معه إلى كندا
أنا قلقة حقا من أن تُخدع أمي
أمك ليست مستعدة للتنازل
لقد انفصلت عن جين تشيانغ
طويلا ولم تبحث عن شخص آخر
♪ أتجاوز المسار لأدخل حياتك ♪
هذه المرة لا بد أنها تحبه بصدق
لذا قررت الزواج مرة أخرى
يجب أن تثقي بحكمها
أنت تنادي الأب جين تشيانغ
وليس أبي
وتنادي أمك جيانغ ينغ هان، وليس أمي
كنتَ تعرف طوال الوقت، أليس كذلك؟
عندما ذهبت إلى منزل جين تشيانغ
لم تكوني قد ولدتِ بعد
وأنتِ؟ متى عرفتِ؟
لقد عرفتُ منذ وقت طويل
ماذا كان شعوركِ بعد أن عرفتِ؟
باعت أمي المنزل القديم في نانجينغ
ربما في المستقبل حقا
لن يكون لدي حتى مكان أبيت فيه
ألا يمكن أن أصبح مشردة حقا؟
لماذا تضحك؟
أشعر فجأة بأنني بائسة جدا
أبي لا يهتم بي، وأمي لا تريدني
وأخي لا يحبني
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
هيا بنا
حان وقت العودة للمنزل
لا، لا أريد العودة بعد
عادتكِ في عدم العودة
إلى المنزل ليلًا ليست جيدة
لم أكن مع شخص سيئ
كيف تعرفين أنني لست شخصًا سيئًا؟
على أي حال، لم تفعل شيء سيء لي
هل أحضرتِ مفتاح المنزل؟
يا للصدفة
لم أحضره معي
لدي نسخة احتياطية
تنزل الأمطار بغزارة في الخارج
سيكون الخروج الآن مزعجًا بالتأكيد
لدي سيارة
ألا يمكننا الانتظار
حتى تتوقف الأمطار ثم نغادر؟
أتحاولين المساومة؟
أنا ثملة
هيا بنا، الوقت متأخر حقًا
هل كلامكَ لا يزال ساريًا؟
أي كلام؟
أن تسمح لي بالإقامة هنا
أنا لست أخاكِ
هل تعتقدين أن هذا مناسب؟
مناسب
سخان المياه في منزل أبي معطّل
لا يمكنني حتى الاستحمام بماء ساخن
وأنتَ تعلم أن الجو حار جدًا هنا
إذا نمت دون استحمام
فسأشعر بعدم راحة شديدة
وصلت للتو
كيف أتحمل الاستحمام بماء بارد؟
ليلة واحدة فقط
يا إلهي
كم هذا حظ سيء
أن تأتي في هذا الوقت
الملابس لكِ هنا
ما بكِ؟
بطنكِ يؤلمك؟
هل شرب المشروب يؤلم معدتك؟
هل أنتِ؟
نعم
صحيح
لكن يبدو أنه لا توجد خدمة توصيل هنا
استحمي أولًا
سأذهب للشراء
ماذا تريد الشراء اليوم أيها الوسيم؟
ادعم عملي من فضلك
هل تحتاج إلى المساعدة؟
فقط أخبرني إن احتجت شيء
هل أخذتَ النوع الصحيح؟
هل تريد المشاركة في استبدال بعشرة يوانات؟
فقط أضف عشرة يوانات
ويمكنكَ اختيار أي شيء من هذا الرف
إنها صفقة رابحة جدًا
لقد اشتريت
سأذهب إلى الخارج الآن
ناديني إن احتجتِ إلى أي شيء
لقد انتهيت، يمكنكَ الاستحمام الآن
خذ النعال، سأذهب إلى السرير
أين ستقيم؟
في الغرفة المجاورة
في غرفة سان لاى
نامي الآن
ما الأمر؟
بطني يؤلمني
سآخذكِ إلى المستشفى
لا داعي
أتتني الدورة الشهرية، سأكون بخير بعد قليل
هل يؤلمكِ كثيرا؟
انتظري لحظة
هنا مكتوب
يجب تدفئته باليد
ثم الضغط على
نقطة قوان يوان
أين تقع نقطة قوان يوان؟
تقع
أسفل السرة مباشرة بمقدار 10 سنتيمترات
لا فائدة
اضغطي بإصبعكِ
أنا أضغط عليها
هنا
يدك دافئة جدا، دعها تدفئني
هل تشعرين بتحسن؟
لا تتحرك
لماذا أحضرته إلى هنا؟
ألا تعرف وضع عائلتنا؟
وأنا حامل
هل أستطيع الاعتناء به؟
هل يمكنكَ إعالته؟
طفل إضافي هو مجرد إضافة
صحن واثنين من عيدان الطعام
لا داعي لكل هذه الجلبة
القول أسهل من الفعل
هل الأمر مجرد إضافة
صحن واثنين من عيدان الطعام
هل لديكَ القدرة على إعالته؟
تشا له كان أخي
تعرض لحادث في حلبة السباق
لا يمكنني عدم الاهتمام بطفله
والده كان مجرد شخص متهور
وأنا متهور أيضا
أنت
جين تشيانغ، اسمعني
أنا أرفض هذا الأمر على أي حال
افعل ما تراه مناسبا بنفسك
أنجبتِ للتو ولا تعتنين بالطفل
بدلا من ذلك تذهبين إلى
استوديو الرقص طوال اليوم
ما الحل إذن؟
يجب أن تستمر الحياة
عليَّ كسب المال لإعالة الأسرة
لن أتحدث معك بعد الآن
استيقظت الطفلة، يجب أن أرضعها
سأنهي المكالمة
يا عزيزتي
ابنتي على وشك أن تبلغ عامين
ولا تزال لا تتكلم حتى الآن
أنا قلقة حقا
لا أعرف
ما إذا كان هذا بسبب جين تشاو
أشعر دائما
أن حياتي ليست على ما يرام
هل تفهمين؟
على أي حال
لقد اتخذت قراري
يا معلمة، سأتركه لكِ
جين تشاو
من الآن فصاعدا، عليك
أن تستمع إلى المعلمة هنا
وأن تعامل الأطفال الآخرين بلطف
سآتي لزيارتك عندما يكون لدي وقت، حسنا؟
يا معلمة، سأتركه لكِ من الآن فصاعدا
هيا
أخي
[مركز في تشى للسيارات]
يا معلم
لماذا تبدأ العمل مبكرا جدا اليوم؟
هل تريد شرب عصير جوز الهند؟ إنه طازج جدا
اخفض صوتك
لا أريد
سآخذه إلى الداخل إذن
لا تدخل
من بالداخل؟
شخص يعاني من صعوبة الاستيقاظ
شخص يعاني من صعوبة الاستيقاظ؟
يا يو جيو وشياو يانغ
تعالا لتناول الفطور
اشتريته من على بعد عدة كيلومترات
لا تتكلم
ماذا حدث؟
يوجد شخص في غرفة المعلم
يوجد شخص؟
من؟
لا أعرف
يبدو أنه أقام في
غرفة الاستراحة الليلة الماضية
أليس هو لا يسمح لأحد بالإقامة في غرفته؟
نعم، فمن يكون؟
الأفعى الخضراء
مستحيل
أتت إلى المتجر في المرة السابقة
أصرت على الذهاب إلى غرفة الاستراحة
واستلقت بلامبالاة على سرير يو جيو
عندما عاد يو جيو من الخارج
ورآها
أمسك بياقة ملابسها وأخرجها
غضبت الأفعى الخضراء
لدرجة أنها لم تأتِ إلى المتجر لفترة طويلة
ما زلت تذكر الأفعى الخضراء
صحيح
إذن من يمكن أن يكون؟
يدعه يتساهل إلى هذا الحد
هل يعمل المحرك؟
لا أرى أي استجابة
لا، لا
إذن ما المشكلة؟
تم تغيير شمعات الإشعال
ماذا عن دائرة الوقود؟
المشكلة ليست في دائرة الوقود على الإطلاق
صمام الخانق؟
صمام الخانق سليم
لقد فحصته
إذن لماذا لا يعمل المحرك؟
هل فحصت البطارية؟
انظر
هل يمكن أن تكون المشكلة في مضخة الوقود؟
لا يبدو كذلك
‫- من؟
من؟ -
أنتِ... من أنتِ؟
مرحبا، أنا جيانغ مو
أخت جين تشاو
سيارتكم هذه
مستشعر ضغط الهواء الداخل مرتخٍ
إلى ماذا تنظران؟
اذهبا للعمل
لماذا لا ترتدين بنطالا؟
أرتدي
هل ما زال بطنك يؤلمكِ؟
اذهبي وغيري إلى بنطال طويل
ثم اخرجي لتناول الطعام، هيا
لا آكل الجزر
ولا أريد البصل الأخضر أيضا
ابتعدي
لماذا تضحك؟
أنا... أنا لست خائفة من مقلاة الزيت
أنا فقط
فقط هذا الأمر حدث فجأة
هل تعرفين الطبخ؟
بالطبع أعرف
لا تستهن بي
قدرتي على التعلم قوية جدا
لكن في السابق
لم تتح لي فرص كثيرة للتطبيق
تعرف الطبخ وصنع الزلابية
يبدو أن مهاراتك في الطبخ جيدة جدا
لا تبالغي في تقديري
لديّ فقط فرص كثيرة للتطبيق
هل لديكَ وقت لاحقا؟
هل يمكنكَ مساعدتي في ترتيب حقيبتي؟
ملابسي النظيفة موجودة فيها
هل يمكن؟
هل وافقت على إقامتكِ هنا؟
ألم نتفق الليلة الماضية؟
وافقت على ليلة واحدة فقط
لقد أقمتِ ليلة واحدة
لكنني لم أقم بما فيه الكفاية
يا له من أمر مثير
بدأت أشك في أذني
لم أتوقع حقا
أن المعلم أخيرًا
فتح قلبه
بضع ليالٍ أخرى، توافق؟
مستحيل
سأقيم ليلتين
وهذه الليلة لا تُحتسب، ما رأيك؟
كلي الخضار
لا تخرجي الجزر
إنه عنيد جدا
أنتَ لستَ أخي
تتدخل كثيرًا
لين سوي
لقد حققنا
في كاميرات المراقبة
لدخول الجبل في تلك الليلة
لم نجد صورة للوجه الأمامي
لقد تخلفت بقية السيارات بعيدًا
المنعطف الحادي عشر
السيارة السوداء، لمن؟
آسف، لين سوي
ليست سيارتنا
ربما الطريق لم يُغلق جيدا
إنها سيارة عابرة
♪ أسرع بأقصى قوة، لا تتباطأ ♪
♪ أظهر روح التفوق والتجاوز ♪
♪ الحب في السرعة القصوى ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ سأعيش بحرية وسعادة ♪
♪ مشهور في كل العالم
خارج المسار المعتاد ♪
♪ انتظروا لتروا بأنفسكم ♪
قوة حصان تلك السيارة
تتجاوز الألف، وعزم دورانها ألفان
صوتها لا يشبه الدوار العادي
الدوران المزدوج، الدوران الثلاثي
حتى
يكون دورانا رباعيا
لكننا فتشنا في
أكبر أماكن تجمع السيارات المعدلة
في بانكوك
ولم نجد تلك السيارة السوداء
إذا لم تجدوا السيارة، فابحثوا عن الشخص
في جنوب شرق آسيا
عدد الخبراء القادرين على صنع
محركات ذات دوارين أو أكثر
لا يتجاوز الخمسة
اذهب الآن إلى الطريق
إذا سمعت صوت دوار، فافتح غطاء المحرك
افحص واحدًا تلو الآخر
ماذا؟
أسرع
علم
حتى لو قلبت بانكوك رأسًا على عقب
سأعثر عليك